♪Apabila kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tidak berdaya seiring berjalannya waktu♪
♪Ratapikanlah tubuh yang rapuh ini,
berselimut cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergelut dengan takdir♪
♪Salji turun, menguburkan semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku ini♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Apabila debu akhirnya reda♪
=Kemuliaan dalam Bayang-bayang=
=Episod 1= (Sokong Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
(Rumah Agam Gabenor Wilayah)
(Xie Siyun
Gundik Keluarga Shen)
Selepas semua kekecohan ini,
Puan pasti kelaparan.
Bawakan dia sesuatu yang sedap untuk dimakan!
(Shen Yaochu
Anak Perempuan Sulung Keluarga Shen)
Datanglah serang saya!
Jangan sentuh ibu saya!
Xie Siyun.
Walaupun ibu saya meninggal dunia,
ayah saya akan berkahwin dengan orang lain.
Awak takkan pernah jadi isteri yang sah!
Ah, saya hampir terlupa.
Awak tak patut cedera.
Awak tetap kena kahwin lepas.
Pengasuh Liu.
Ibu!
Berhenti!
Makanlah!
Ibu!
Makanlah sekarang!
(Anak perempuan kedua Shen Yunxi
daripada keluarga Shen)
Makanlah.
Adakah awak akan berkahwin dengannya atau tidak?
Saya akan...
Lihat, jika anda ada
(Ibu Kandung Shen Yaochu)
berkata bahawa sebelum ini,
ibumu tidak perlu menderita.
Jeneral Li mencapai jasa yang besar.
Menikahinya sebagai isteri yang sah
adalah nikmat yang paling besar untukmu.
Tapi dia sudah mati.
Anda hanya berharap
untuk menghantarku ke kubur selepasnya.
Menolak perkahwinan itu,
dan dialah yang akan mati.
Xie Siyun.
Kau telah melakukan setiap perbuatan jahat...
Tak takut karma ke?
Karma?
Hanya ada satu peraturan di dunia ini.
Sama ada tanganmu di leherku,
atau milik saya adalah milik anda.
Jangan salahkan saya kerana bermain kotor,
tetapi lehermu sendiri yang rapuh.
Saat yang bertuah sudah dekat.
Sediakan pakaian wanita muda itu.
Xie Siyun.
Jika apa-apa berlaku kepada ibu saya,
Aku takkan sesekali lepaskan kau dari tanggung jawab!
Ibu.
Ayah belum tahu tentang ini lagi.
Itulah intinya, kita mesti hantar
perempuan betina itu pergi semasa dia tiada.
Tapi tak perlulah tegang sangat.
Bilakah dia pernah mengambil berat tentang mereka?
Benar sekali.
Tetapi jika Shen Yaochu merampas kuasa
dalam keluarga Li,
-Kuasa?
-Kita...
Awak rasa perempuan tu
boleh bertahan malam ni?
(Gembira)
Tengah malam menjelang.
Hari ini, Ketua Guardian
Li Jingchuan, anak lelaki
Marquis Anding,
kembali dalam semangat
untuk berkahwin dengan Shen Yaochu,
anak perempuan sulung Gabenor Wilayah.
(Harmoni Membawa Keberkatan)
Walaupun majlis perkahwinan berlangsung pada tengah malam,
Aku tak pernah melayan kau secara tidak adil.
Lihatlah mahkota dan jubah pengantinmu.
Hantar ibu saya ke Biara Guanyin,
dan saya akan berkahwin dengannya.
Jika anda merentasi keluarga Li,
ayah saya tidak akan berlembut.
Baiklah.
Esok saya akan hantar dia ke sana.
Sekarang juga.
Pada masa seperti ini,
awak masih tawar-menawar dengan saya?
Ia betul-betul kerana masa
bahawa anda tidak mempunyai masa untuk berfikir
satu langkah balas, bukan?
Puan Siyun,
saat yang baik sudah dekat.
Perarakan perkahwinan keluarga Li
sedang tiba juga.
Pasangan yang terikat dalam takdir
akan berdiri bersama.
Semoga hidup ini dijalani tanpa penyesalan.
Semoga roh mereka tenang bersama dalam kedamaian.
Baiklah.
Saya akan hantar dia pergi sekarang.
Saya perlu melihat ibu saya pergi.
Shen Yaochu,
jangan menyimpan fikiran yang tidak sepatutnya.
Awak tahu apa yang saya maksudkan.
Walaupun aku menyelamatkan nyawanya,
Aku boleh buat dia berharap dia tak hidup lagi.
Berhenti membuang masa.
Masanya sudah dekat.
Saya doakan anda dan Jeneral Li
satu kesatuan yang harmoni.
Dan pertemuan semula yang pantas.
Puan Siyun,
awak nak saya dikebumikan bersamanya?
Kalau begitu, kenapa kita tidak mati bersama?
Puan!
Ibu!
Pengawal! Pengawal!
Seorang pembunuh!
(Rumah Agam Gabenor Wilayah)
Saya Shen Yaochu, balu Jeneral Li.
Lady Siyun sedang menghentikan saya.
Jeneral, tolonglah saya!
-Shen Yaochu!
- Ibu...
Bilakah saya pernah menghalang awak?
Terima kasih, Jeneral.
Dan awak...?
Saya Xu Shan, Timbalan
Jeneral di bawah Jeneral Li.
Timbalan Jeneral Xu.
Lady Siyun sedang menghentikan saya.
Dia mahu saya berkahwin lain.
Aku sanggup mempertaruhkan nyawaku untuk melarikan diri.
Tolong, Jeneral, bawa saya pergi dari sini.
Aku tak pernah halang kau!
Jelas sekali awak!
Kenapa awak begitu setia
kepada Jeneral Li?
Sudah tentu.
Bertahun-tahun yang lalu, saya
berpeluang bertemu dengannya.
Sejak itu, dia tidak pernah hilang dari fikiranku.
Jeneral Li mengorbankan dirinya.
Saya telah mengaguminya secara mendalam.
Walaupun dia telah tiada,
Saya masih akan mengahwini tugu peringatannya
tablet dengan rela hati.
Awak dah jumpa dia?
Sudah tentu saya ada.
Shen Yaochu,
awak memfitnah saya!
Kaulah yang merancang untuk mencederakan aku!
Jadi sekarang, adakah awak akan benarkan saya berkahwin atau tidak?
Sudah tentu, perkahwinan itu akan diteruskan.
Bawa saya pergi.
Nampak macam hujan.
Kalau begitu, silakan, Puan,
melangkah masuk ke dalam sedan.
Saat yang bertuah telah tiba!
Puan, sila masuk ke kerusi sedan.
(Rumah Agam Gabenor Wilayah)
(Apabila saya sampai di Li Manor,)
(Mendiang Jeneral Penjaga Li Jingchuan)
(Saya mungkin akan dikebumikan di sebelah Jeneral Li.)
(Sekarang,)
(Saya masih tidak tahu sama ada Ibu selamat atau tidak.)
(Saya tidak boleh mati.)
(Jika Puan Siyun mengambil
kesempatan ini untuk mencederakannya,)
(semua usaha saya hari ini akan sia-sia.)
(Saya mesti hidup.)
Timbalan Jeneral Xu.
Apa dia, Puan?
Sila datang mendekat untuk sepatah kata.
Puan?
Itu penyakit lama saya.
Saya perlukan guru di
Biara Guanyin untuk merawat saya.
Tolong, ubah laluan kita
dan bawa saya ke sana dahulu.
Saya akan memanggil seorang doktor ke sini sebagai gantinya.
Puan, sila tunggu sebentar.
Puan, ini untuk apa?
Tukar haluan ke Biara Guanyin.
Kenapa pergi ke sana?
Aku ada sebab-sebab tersendiri yang tak dapat aku elakkan.
Awak memang berani.
Apa yang telah saya lakukan hari ini,
awak dah nampak semuanya dengan jelas.
Jadi saya tidak perlu bersembunyi.
Bukan Lady Siyun yang
menghalang perkahwinan awak,
tetapi awak tidak mahu berkahwin.
Tukar haluan.
Pergi ke Biara Guanyin.
Itu menarik.
Saya telah membuat pengaturan di biara wanita.
Malam ini,
jadilah pengantin yang ditakdirkan.
Jom pergi.
♪Salji baharu turun tebal
di bawah cucur atap♪
♪Menutupi pintu gerbang halaman♪
♪Pandanganmu mencairkan musim sejuk menjadi musim bunga♪
♪Berpaling dari
orang ramai yang tidak terhingga♪
♪Merenungmu pada saat yang sekejap itu♪
♪Semua kesusahan lenyap
menjadi debu yang hanyut♪
♪Mimpi bodoh menjadi
serius bersamamu di dalamnya♪
♪Malah drama pura-pura pun boleh
berkembang menjadi kasih sayang sejati♪
♪Terlalu banyak senja berjalan
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku mendambakan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu yang terang, adakah satu♪
♪Itu menungguku dengan tenang?♪
♪Masa bergerak melalui
cincin ingatan♪
♪Hanya kau yang menghangatkanku
di malam yang panjang♪
♪Parut yang ditinggalkan oleh hari-hari yang telah berlalu♪
♪Berbaring di atas garis
tangan kita bersama♪
♪Aku menghulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Melintasi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman daripadamu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Supaya cinta sejati
akhirnya akan terwujud♪